Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/85/47/77/8/8547778.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Think of the <code>For Loops</code> as being the <code>Summations</code> that does the iterations as being a <code>Boss</code> that is giving orders to two people <code>A</code> &amp; <code>B</code> and that their jobs are to meat <code>C</code> &amp; <code>D</code> respectively and to pick up some package from them and return it. In the analogy here the for loop or summation iterations and condition checks themselves doesn't actually represent the <code>Boss</code>. What actually represents the <code>Boss</code> here is not from the actual mathematical algorithms directly, but from the actual concept of <code>Scope</code> and <code>Code Block</code> within a routine or sub-routine, method, function, translation unit, etc. The first algorithm has 1 scope where the 2nd algorithm has 2 consecutive scopes.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">考える</font></font> <code>For Loops</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">として</font></font> <code>Summations</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">であるとして反復を行い</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 2人に命令を与えている</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">＆</font></font> <code>B</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">し、彼らの仕事は、肉にあることを</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">＆</font></font> <code>D</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はそれぞれ、それらのいくつかのパッケージをピックアップし、それを返すように。ここでの類推では、forループまたは合計の反復と条件チェック自体は実際には</font></font> <code>Boss</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表していません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">ここで</font><font style="vertical-align: inherit;">実際に</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表すのは</font><font style="vertical-align: inherit;">、実際の数学アルゴリズムから直接ではなく、</font></font> <code>Scope</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font> <code>Code Block</code> <font style="vertical-align: inherit;">実際の概念からです</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ルーチンまたはサブルーチン、メソッド、関数、変換単位など内。最初のアルゴリズムには1つのスコープがあり、2番目のアルゴリズムには2つの連続するスコープがあります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의 생각 </font></font> <code>For Loops</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 것으로 </font></font> <code>Summations</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있는 Being으로 반복을 수행 </font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이명에 주문을주고있다 </font><font style="vertical-align: inherit;">&amp; </font> <code>B</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"> 자신의 작업 고기 것을 </font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"> &amp; </font> <code>D</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 는 각각 그들에서 일부 패키지를 선택하고 그것을 반환 할 수 있습니다. 여기 비유에서 for 루프 또는 합산 반복 및 조건 확인 자체는 실제로 </font> <code>Boss</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"> 나타내지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 실제로 </font><font style="vertical-align: inherit;">여기서 </font> <code>Boss</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"> 나타내는 것은 </font><font style="vertical-align: inherit;">실제 수학적 알고리즘이 아니라 실제 </font> <code>Scope</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font> <code>Code Block</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 개념입니다.</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 루틴 또는 서브 루틴, 방법, 함수, 변환 단위 등에서 첫 번째 알고리즘은 1 범위를 가지며 두 번째 알고리즘은 2 개의 연속 범위를 갖습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将</font></font> <code>For Loops</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">看作是进行</font><font style="vertical-align: inherit;">迭代</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>Summations</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">是将两个人</font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;">和</font> <code>B</code> 分别<font style="vertical-align: inherit;">下达命令</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，他们的工作分别是给</font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;">和</font> <code>D</code> <font style="vertical-align: inherit;">求肉</font><font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">并从他们那里拿走一些包装并返回。以此类推，for循环或求和迭代和条件检查本身实际上并不代表</font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;">。这里真正代表</font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;">的不是直接来自实际的数学算法，而是来自</font> <code>Scope</code> <font style="vertical-align: inherit;">和</font> <code>Code Block</code> <font style="vertical-align: inherit;">的实际概念</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 在例程或子例程，方法，函数，翻译单元等中。第一种算法具有1个作用域，第二种算法具有2个连续的作用域。</font></font>

source: This is a classic cache thrash scenario.
ja: 古典的なキャッシュスラッシュのシナリオです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 전형적인 캐시 스 래시 시나리오입니다.</font></font>
zh_cn: 这是一个典型的cache thrash场景。

source: This loop is executed 10,000 times via another outer <code>for</code> loop. To speed it up, I changed the code to:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このループは、別の外部</font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ループを</font><font style="vertical-align: inherit;">介して10,000回実行さ</font><font style="vertical-align: inherit;">れ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">スピードアップするために、コードを次のように変更しました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 루프는 다른 외부 </font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 루프 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 통해 10,000 번 실행 </font><font style="vertical-align: inherit;">됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">속도를 높이기 위해 코드를 다음과 같이 변경했습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该循环通过另一个外部</font></font> <code>for</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">循环</font><font style="vertical-align: inherit;">执行了10,000次</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">为了加快速度，我将代码更改为：</font></font>

source: This means that all your accesses in each loop will fall on the same cache way. However, Intel processors have had 8-way L1 cache associativity for a while. But in reality, the performance isn't completely uniform. Accessing 4-ways is still slower than say 2-ways.
ja: これは、各ループ内のすべてのアクセスが同じキャッシュウェイに落ちることを意味します。しかし、Intelプロセッサはしばらくの間、8ウェイのL1キャッシュ連想性を持っていた。しかし、実際には性能は完全に一様ではありません。4ウェイへのアクセスは、2ウェイよりもまだ遅いです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즉, 각 루프의 모든 액세스는 동일한 캐시 방식에 속합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 인텔 프로세서는 8-way L1 캐시 연관성을 가지고있었습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 실제로는 성능이 완전히 균일하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">4-way에 액세스하는 것은 여전히 ​​2-way보다 느립니다.</font></font>
zh_cn: 这意味着,你在每个循环中的所有访问都将落在同一个缓存方式上。不过,英特尔处理器已经有一段时间的8路L1缓存关联性了。但实际上,性能并不完全统一。访问4路还是比说2路要慢。

source: This one is easy. The dataset is so small that the performance is dominated by overhead like looping and branching.
ja: これは簡単です。データセットが非常に小さいので、性能はループや分岐のようなオーバーヘッドに支配されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 쉽다. </font><font style="vertical-align: inherit;">데이터 세트가 너무 작아서 루핑 및 분기와 같은 오버 헤드가 성능을 좌우합니다.</font></font>
zh_cn: 这个很简单。数据集太小了,以至于性能上受开销如循环和分支等的支配。

source: Total cost = <code>(100 + 100 + 1 + 1) * 2 = 404</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">総コスト= </font></font> <code>(100 + 100 + 1 + 1) * 2 = 404</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">총 비용 = </font></font> <code>(100 + 100 + 1 + 1) * 2 = 404</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">总费用= </font></font> <code>(100 + 100 + 1 + 1) * 2 = 404</code>

source: Total cost = <code>(100 + 100 + 100 + 100) * 2 = 800</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">総コスト= </font></font> <code>(100 + 100 + 100 + 100) * 2 = 800</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">총 비용 = </font></font> <code>(100 + 100 + 100 + 100) * 2 = 800</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">总费用= </font></font> <code>(100 + 100 + 100 + 100) * 2 = 800</code>

source: Try writing two parallel lines of 20 crosses with a pen and paper separated by 20&nbsp;cm. Try once finishing one and then the other line and try another time by writting a cross in each line alternately.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">20 cm離れたペンと紙で、20の十字の2本の平行線を書いてみてください。</font><font style="vertical-align: inherit;">片方のラインを完成させてから、もう一方のラインを完成させ、各ラインに交互に十字を書いて別の時間を試します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">펜과 종이로 20cm 분리 된 20 개의 십자선 두 줄을 써보십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">한 줄을 끝내고 다른 줄을 끝내고 각 줄에 십자가를 번갈아 가며 다시 시도하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尝试用相隔20厘米的钢笔和纸书写两条20条交叉的平行线。</font><font style="vertical-align: inherit;">尝试先完成一条，然后再完成另一行，然后通过在每行中交替写一个十字来尝试另一次。</font></font>

source: Two loops: 1.507 ms
ja: 2つのループ 1.507 ms
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 개의 루프 : 1.507ms</font></font>
zh_cn: 两圈。1.507毫秒

source: Upon further analysis of this, I believe this is (at least partially) caused by data alignment of the four pointers. This will cause some level of cache bank/way conflicts.
ja: これをさらに分析すると、これは(少なくとも部分的には)4つのポインターのデータアラインメントに起因すると考えられます。これにより、ある程度のレベルのキャッシュバンクウェイの競合が発生します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것에 대한 추가 분석에 따르면, 이것은 네 포인터의 데이터 정렬에 의해 (적어도 부분적으로) 발생한다고 생각합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이로 인해 일정 수준의 캐시 뱅크 / 웨이 충돌이 발생합니다.</font></font>
zh_cn: 经过进一步分析,我认为这(至少部分)是由四个指针的数据对齐造成的。这就会造成一定程度上的缓存银行通道冲突。

source: We can easily see that 600 is far less than 10 million. Now this isn't exact, because we don't know the actual difference in distance between which address of RAM or from which Cache or Page File each call on each iteration is going to be due to many other unseen variables, but this is just an assessment of the situation to be aware of and trying to look at it from the worst case scenario.
ja: 600 が 1,000 万よりもはるかに少ないことが容易にわかります。これは正確ではありません。RAMのどのアドレス間の距離の実際の違いや、どのキャッシュやページファイルからの呼び出しが、他の多くの目に見えない変数のために各反復で行われるかはわかりませんが、これは単に状況を認識し、最悪の場合のシナリオからそれを見ようとしている評価です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">600이 천만보다 훨씬 적다는 것을 쉽게 알 수 있습니다. RAM의 주소 또는 각 반복마다 호출 할 때마다 캐시 또는 페이지 파일 사이의 거리의 실제 차이를 알지 못하기 때문에 이것은 정확하지 않습니다. 그러나 이것은 보이지 않는 많은 변수 때문입니다. 최악의 시나리오에서 상황을 인식하고 보려는 상황에 대한 평가.</font></font>
zh_cn: 我们不难看出,600远小于1000万。现在,这并不确切,因为我们不知道RAM的哪个地址或从哪个Cache或Page File每次迭代上的调用会因为很多其他看不见的变量而产生实际的距离差异,但这只是对情况的评估,需要注意,并试图从最坏的情况下看。

source: We do not know how long it will take for each case unless if we set a counter and run a bench mark test. However the bench marks were already included from the original question and from some of the answers and comments as well and we can see a significant difference between the two and this is the whole reasoning of this question to this problem and for the answering of it to begin with.
ja: それぞれのケースでどのくらいの時間がかかるかは、カウンターを設置してベンチマークテストをしてみないとわかりません。しかし、ベンチマークは、元の質問と同様にいくつかの回答とコメントからすでに含まれており、我々は2つの間に大きな違いを見ることができ、これは、この問題に対するこの質問の全体の理由と、それを回答するための最初の問題です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">카운터를 설정하고 벤치 마크 테스트를 실행하지 않으면 각 경우에 걸리는 시간을 모릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 벤치 마크는 이미 원래 질문과 일부 답변 및 의견에서 이미 포함되어 있으며이 둘 사이의 중요한 차이점을 알 수 있습니다.이 질문에 대한이 질문과 그에 대한 대답에 대한 전체 추론입니다. 로 시작하십시오.</font></font>
zh_cn: 我们不知道每道题要花多少时间,除非我们设置一个计数器,做一个基准分数测试。然而,从原题和一些答案和评论中已经包含了基准分数,我们可以看到两者之间有很大的差异,这就是这个问题的整个推理,也是这个问题的答案的开始。

source: We know is that his loop will run 100,000 times. We also know that <code>a1</code>, <code>b1</code>, <code>c1</code> &amp; <code>d1</code> are pointers on a 64-bit architecture. Within C++ on a 32-bit machine all pointers are 4 bytes and on a 64-bit machine they are 8 bytes in size since pointers are of a fixed length. We know that we have 32 bytes in which to allocate for in both cases. The only difference is we are allocating 32 bytes or 2 sets of 2-8bytes on each iteration where in the 2nd case we are allocating 16 bytes for each iteration for both of the independent loops. So both loops still equals 32 bytes in total allocations. With this information let's go ahead and show the general math, algorithm and analogy of it. We do know the amount of times that the same set or group of operations will have to be performed in both cases. We do know the amount of memory that needs to be allocated in both cases. We can asses that the overall work load of the allocations between both cases will be approximately the same.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私たちは彼のループが100,000回実行されることを知っています。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、</font></font> <code>a1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>b1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>c1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">＆</font></font> <code>d1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">64ビットアーキテクチャ上のポインタです。 32ビットマシンのC ++では、ポインターは固定長であるため、すべてのポインターは4バイトであり、64ビットマシンでは8バイトです。どちらの場合も割り当てるバイト数は32バイトです。唯一の違いは、反復ごとに32バイトまたは2〜2バイトの2セットを割り当てることです。2番目のケースでは、両方の独立したループの反復ごとに16バイトを割り当てます。したがって、両方のループは合計割り当てで32バイトに等しくなります。この情報を使って、先に進み、一般的な数学、アルゴリズム、およびその類似性を示しましょう。どちらの場合も、同じ操作または操作のグループを実行する必要がある回数はわかっています。どちらの場合でも割り当てる必要があるメモリの量はわかっています。両方のケース間の割り当ての全体的な作業負荷はほぼ同じになると評価できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 그의 루프가 100,000 번 실행된다는 것을 알고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 또한 </font></font> <code>a1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>b1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>c1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &amp; </font></font> <code>d1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">64 비트 아키텍처의 포인터입니다. 32 비트 시스템의 C ++에서 모든 포인터는 4 바이트이고 64 비트 시스템에서는 포인터의 길이가 고정되어 있으므로 8 바이트 크기입니다. 우리는 두 경우 모두에 할당 할 32 바이트가 있다는 것을 알고 있습니다. 유일한 차이점은 각 반복마다 32 바이트 또는 2 세트의 8-8 바이트를 할당한다는 것입니다. 두 번째 경우에는 두 개의 독립 루프 모두에 대해 각 반복마다 16 바이트를 할당합니다. 따라서 두 루프는 여전히 총 ​​할당에서 32 바이트와 같습니다. 이 정보를 가지고 일반적인 수학, 알고리즘 및 그 비유를 보여 드리겠습니다. 두 경우 모두 동일한 세트 또는 작업 그룹이 수행되어야하는 횟수를 알고 있습니다. 두 경우 모두 할당해야 할 메모리 양을 알고 있습니다.우리는 두 경우 사이에 할당의 전체 작업 부하가 거의 동일하다고 주장 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们知道他的循环将运行100,000次。</font><font style="vertical-align: inherit;">我们还知道</font></font> <code>a1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>b1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>c1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>d1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是64位架构上的指针。在C ++中，在32位计算机上，所有指针均为4个字节，而在64位计算机上，指针均为8个字节，因为指针的长度是固定的。我们知道在两种情况下我们都需要分配32个字节。唯一的区别是我们在每次迭代中分配32字节或2组2-8字节，在第二种情况下，我们为两个独立循环的每次迭代分配16个字节。因此，两个循环的总分配仍然等于32个字节。有了这些信息，让我们继续展示它的一般数学，算法和类比。我们确实知道在两种情况下必须执行相同的一组或一组操作的次数。我们确实知道在两种情况下都需要分配的内存量。我们可以估计，两种情况下分配的总工作量将大致相同。</font></font>

source: We will let our loop and its iterations be a Summation that starts at 1 and ends at 100000 instead of starting with 0 as in the loops for we don't need to worry about the 0 indexing scheme of memory addressing since we are just interested in the algorithm itself.
ja: ループとその反復は、ループのように0で始まるのではなく、1で始まり100000で終わるSUMMATIONにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루프에서와 같이 루프와 반복이 0에서 시작하는 대신 1에서 시작하여 100000에서 끝나는 Summation이되도록하겠습니다. 알고리즘 자체.</font></font>
zh_cn: 我们将让我们的循环和它的迭代是一个从1开始,以100000结束的求和,而不是像循环中的0开始,因为我们不需要担心内存寻址的0索引方案,因为我们只对算法本身感兴趣。

source: Why are elementwise additions much faster in separate loops than in a combined loop
ja: 要素ごとの足し算が複合ループよりも別々のループの方がはるかに速いのはなぜですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결합 루프보다 개별 루프에서 요소 별 추가가 더 빠른 이유</font></font>
zh_cn: 为什么单独循环中的元素加法要比合并循环快得多?

source: Why is one loop so much slower than two loops?
ja: なぜ1つのループが2つのループよりも遅いのか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">왜 하나의 루프가 두 개의 루프보다 훨씬 느립니까?</font></font>
zh_cn: 为什么一个回路比两个回路慢得多?

source: With what we seen in the second case it almost appears as if there is optimization since both for loops have the same exact signature, but this isn't the real issue. The issue isn't the work that is being done by <code>f(a)</code>,<code>f(b)</code>,<code>f(c)</code>&amp;<code>f(d)</code> in both cases and the comparison between the two it is the difference in the distance that the Summation has to travel in both cases that gives you the difference in time execution.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2番目のケースで見たものでは、両方のforループが同じ正確なシグネチャを持っているため、最適化があるかのように見えますが、これは本当の問題ではありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">問題は</font><font style="vertical-align: inherit;">、どちらの場合も</font> <code>f(b)</code> </font> <code>f(a)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">f（b）</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>f(c)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">＆</font></font> <code>f(d)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">によって行われている作業ではなく、</font><font style="vertical-align: inherit;">2つの間の比較は、合計の距離の違いですどちらの場合も移動する必要があるため、実行時間に差が出ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 경우에서 보았 듯이 두 for 루프 모두 동일한 정확한 서명을 가지기 때문에 최적화가있는 것처럼 거의 보이지만 실제 문제는 아닙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">문제는 </font><font style="vertical-align: inherit;">두 경우 모두 </font></font> <code>f(a)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>f(b)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>f(c)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &amp; </font></font> <code>f(d)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><font style="vertical-align: inherit;">의해 수행되는 작업이 아니며 </font><font style="vertical-align: inherit;">둘 사이의 비교는 Summation 거리의 차이입니다 두 가지 경우 모두 시간 실행의 차이를 제공하는 이동해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在第二种情况下，由于两个for循环具有相同的确切签名，因此几乎看起来好像是在进行优化，但这不是真正的问题。</font><font style="vertical-align: inherit;">问题不是</font><font style="vertical-align: inherit;">两种情况下</font></font> <code>f(a)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>f(b)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>f(c)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>f(d)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所做的工作，</font><font style="vertical-align: inherit;">两者之间的比较是求和的距离差异在两种情况下都必须旅行，这使您在执行时间上有所不同。</font></font>
